Adult Kei
Kei adulto
why don't you join us
Por que razão não se junta a nós?
The world of mortals
O mundo dos mortais
Live a carefree and unrestrained life
Viva uma vida despreocupada e sem restrições.
Jing Yuan, my good brother
Jing Yuan, o meu bom irmão
Come down and share the prosperity of the world with us
Venha partilhar a prosperidade do mundo connosco.
yes
Sim
Candlelight dinner prepared by my lady
Jantar à luz das velas preparado pela minha senhora
You are lucky, kid
Tens sorte, garoto.
But this time has already arrived
Mas desta vez já chegou a hora.
Why doesn't Jing Yuan come here?
Porque é que Jing Yuan não vem aqui?
Really naughty
Muito travesso
Pig time today
Hoje é dia de porcos
I'll wait for you at the Spring Pavilion in the East Garden
Estarei à sua espera no Pavilhão da Primavera, no Jardim Nascente.
Adult Kei
Kei adulto
today
hoje
It's your twentieth birthday
É o seu vigésimo aniversário.
in my time
na minha época
twenty years old
vinte anos
This is a passionate age
Esta é uma era de paixão.
Not afraid of difficulties
Não tem medo das dificuldades.
Dare to pursue your dreams
Ouse perseguir os seus sonhos.
No question in the end
Sem qualquer dúvida no final.
Just ask sincerely
Basta perguntar sinceramente.
But you are in this deep palace
Mas você está neste palácio profundo.
go through suffering
passar pelo sofrimento
Seal the heart and lock the love
Selar o coração e trancar o amor
I really feel unworthy for you
Sinto-me realmente indigno(a) de si.
What nonsense is this girl talking about?
Que disparate é este que esta menina está a falar?
no
Não
I can't be sarcastic
Não posso ser sarcástico.
I really feel sorry for your life experience
Lamento muito a sua experiência de vida.
After all, isn't this all my fault?
Afinal, não é tudo culpa minha?
No, no, no
Não, não, não
what to do
o que fazer
But don't be afraid
Mas não tenha medo.
I will always be by your side
Estarei sempre ao seu lado.
because
porque
You are my hero
És o meu herói
your ending
O seu final
I can only write it
Só posso escrever isto
Yes
Sim
that's all
isso é tudo
That's right
Isso mesmo
adult
adulto
I'm here
Estou aqui
You all, please stand down.
Todos vós, por favor, retirem-se.
yes
Sim
The human heart is dangerous and the road is weak.
O coração humano é perigoso e o caminho, frágil.
The breeze blows and the atmosphere is just right
A brisa sopra e o ambiente está perfeito.
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
Wei Jing Wei Yi Yun Zhi Jue Zhong
A birthday gift prepared by myself
Um presente de aniversário preparado por mim.
The iceberg will definitely melt tonight
O icebergue certamente derreterá esta noite.
Taoism is the only one
O taoísmo é o único.
How can I say it?
Como posso dizer isso?
Is this my punishment?
Será este o meu castigo?
Why do you do this to me?
Porque é que me faz isso?
System, please come out
Sistema, por favor, manifeste-se
Didn’t I already know I was wrong?
Eu já não sabia que estava errado?
Why can't you give me a chance?
Porque é que não me pode dar uma chance?
It's all your fault
A culpa é toda sua.
It's all your fault, it's all your fault
A culpa é toda sua, a culpa é toda sua.
sorry
Desculpa
I'm late
Estou atrasado
Happy birthday to you
Parabéns a você
I wish you happiness and health
Desejo-te felicidade e saúde.
have
temos
Make a wish
Faça um desejo
blow out candles
apagar as velas
you close your eyes
Fecha os olhos
grant a wish
realizar um desejo
tell yourself
Diga a si mesmo
Then
Depois
blow out the candle
Apague a vela
good
bom
Have you thought about your wish?
Já pensou no seu desejo?
Think about it
Pense nisso.
Blow out the candles
Apague as velas
i today
eu hoje
I was originally at Wangchunting
Originalmente, estava em Wangchunting.
I have prepared a candlelight dinner for you
Preparei-lhe um jantar à luz das velas.
I also made you a birthday cake with my own hands
Também fiz um bolo de aniversário para ti com as minhas próprias mãos.
But this rain
Mas esta chuva
I tell you
Te digo
This is my first time making a birthday cake
Esta é a primeira vez que faço um bolo de aniversário.
do you know
você sabe
my first time making cake
A minha primeira vez a fazer bolo
This is my first time doing it myself... I know it all
Esta é a primeira vez que o faço sozinha... Sei tudo
you know
Sabes
You lit many candles in Wangchunting
Acendeu muitas velas em Wangchunting.
Fortunately, there was no water leakage
Felizmente, não houve qualquer fuga de água.
Otherwise we'll get into trouble again
Caso contrário, voltaremos a ter problemas.
But what you did
Mas o que fez
It's all in my heart
Está tudo no meu coração.
It's all in your heart
Está tudo no seu coração.
that
isso
real
real
What you just sang
O que acabou de cantar
Happy birthday
Feliz aniversário
Very nice
Muito legal
very
muito
OK
OK
You actually remember
Você realmente se lembra?
That's a good idea
Essa é uma boa ideia.
clever
esperto
very good
muito bom
this song
esta música
So nice
Que giro!
Is it just spread among the people?
Será que se espalhou simplesmente entre as pessoas?
Why haven't I heard of it?
Porque é que nunca ouvi falar disso?
This is called happy birthday song
Isto se chama música de feliz aniversário.
Everyone has to sing it on their birthday
Toda a gente tem que cantar esta música no seu aniversário.
Chaoyang District, Beijing
Distrito de Chaoyang, Pequim
my home
A minha casa
That's a floor-to-ceiling window in my house
Esta é uma janela que vai do chão ao teto em minha casa.
Ohira layer
Camada Ohira
And my fluffy sofa
E o meu sofá fofinho
Although I don't understand
Embora não entenda
But I can feel that you miss home
Mas consigo sentir que sente saudades de casa.
If you are homesick, why do you come to the palace?
Se tem saudades de casa, porque vem ao palácio?
poor family
família pobre
Nonsense
Bobagem
I became famous at a young age
Fiquei famoso ainda jovem.
I started doing commercials when I was twelve years old
Comecei a fazer anúncios publicitários quando tinha doze anos.
I've been popular
Eu tenho sido popular
Hacked
Hackeado
but i
mas eu
Just never been poor
Nunca fui pobre.
Shooting ads is
A filmagem de anúncios é
It's just a playbook for others to read.
É apenas um manual para outros lerem.
you don't know
Você não sabe
I'm in my hometown
Estou na minha cidade natal.
So popular
Tão popular
I have played the role of a female general
Já interpretei o papel de uma general feminina.
chef
chef
I also played a fairy
Eu também interpretei uma fada.
So what is this about?
Então, do que se trata?
What kind of stories are they?
Que tipo de histórias são estas?
They are all love stories
São todas histórias de amor.
Not that it is
Não que seja
female general
general feminina
The cook and the fairy?
A cozinheira e a fada?
yes
Sim
general
general
Then fall in love with the enemy
Então apaixone-se pelo inimigo.
Nanako
Eu sou uma criança.
Naturally, he falls in love with the diners
Naturalmente, apaixona-se pelos clientes do restaurante.
That fairy?
Aquela fada?
Fall in love with a fairy
Apaixone-se por uma fada
but
mas
This act goes on and on
Esta ação continua indefinidamente.
It's all a routine
É tudo rotina.
boring
aborrecido
Since this is boring
Já que isso é aborrecido
Why are you acting?
Por que razão está a fingir?
You're asking for trouble
Está a pedir para se dar mal.
because of acting
por causa da atuação
It's my dream
É o meu sonho.
when i was little
quando eu era pequena
every summer
todo o verão
everyone will get together
todos se reunirão
watch a play
assistir a uma peça de teatro
this story
esta história
It's about a pair of sworn sisters
Trata-se de duas irmãs juradas.
elder sister
irmã mais velha
She is a real princess living among the people
É uma verdadeira princesa que vive entre o povo.
My sister is a wandering little gangster
A minha irmã é uma pequena gangster errante.
They are each other's best friends
São os melhores amigos um do outro.
Support all the way
Apoio incondicional.
rely on each other
dependem um do outro
this is me
este sou eu
unattainable
inatingível
I thought at that time
Eu pensei naquela altura
if possible
se possível
I want to hide behind the character
Quero esconder-me atrás do personagem.
to become all kinds of people
para se tornarem todos os tipos de pessoas
Experience thousands of lives
Vivencie milhares de vidas
What about yourself?
E você?
what kind of person are you
Que tipo de pessoa é?
I
Eu
I have no idea
Eu não faço ideia
Then when you grow up
Então, quando crescer
Is this drama still happening?
Essa novela ainda está a acontecer?
Act
Atuar
Acting
Atuação
been acting
tenho atuado
good
bom
hope future
esperança futuro
One day I can see your play
Um dia poderei ver-te jogar.
What's wrong
O que está errado
Come
Vem
come over
venha aqui
What's wrong
O que está errado
Shhh
Shhh
empress
imperatriz
Shufangzhai has been very noisy recently.
O Shufangzhai tem estado muito barulhento ultimamente.
Make the harem a mess
Faça do harém uma confusão